Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
Let's go on living buffeted by the mighty winds
We're still far from our goal
We got to carry on Hard knock days
Let's do it again, yes, how many times, baby
do I have to get up to make my dream come true
Feels like the strength of my resolve is
put to the test everyday
Hey Let's go
I don't want to settle for small success, making excuses
The world I got out into is wild and lawless
Whiffing through the air, off-guard, reality countered me
Mercilessly, beat me, hit me, and even if I fall again
Oh
Only those who get back on their feet and look forward
will have the last laugh, only winner
(We gotta go, till we make it there, on the glory road)
Fight, crash in, rise up
Those are our Hard knock days
Ordinary days won't quench our thirst
Here we go, always, don't run away
Let's go on living buffeted by the mighty winds
We're still far from our goal, we got to carry on the way
Fight, shake it off, act strong
Those are our Hard knock days
A safe bet? There's no such thing
Here we go, always, be the best
and keep going without thinking of the consequences
Put all our wishes together
We got to carry on Hard knock days
Beyond the light, make my day
All the pirates who are after the One Piece...
<i\u003e... dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
<i\u003eCependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe Nouveau Monde a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
<i\u003eMaintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le Roi de les pirates!
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé une alliance de pirates
with Trafalgar Law and have come to Dressrosa.
But caught up in the current king Doflamingo's agenda, they were
<i\u003eEt avec les chapeaux de paille qui se battent
the Donquixote Family fiercely,
<i\u003eLuffy et Law s'affrontent enfin avec Doflamingo
at the Royal Palace!
Gum-Gum...
Allez au diable ! Avec Law !
Pagaille!
C'est vous qui périrez ! Doflamingo !
Cette opération vous détruira
de l'intérieur de votre corps !
Couteau gamma !
Doffy ! Vous êtes un roi !
Ne tombez plus à genoux !
Gum-Gum...
...Jet Stamp !
Doffy !
Ce bâtard est sous ma responsabilité... !
Chambre!
<i\u003eCora-san...
I finally can attain your ambition!
C'est fini. Doflamingo !
<i\u003e"Une collision de Haki !
Luffy vs. Doflamingo!"
Vous n'avez aucune chance de survivre maintenant.
Le couteau gamma détruit vos organes internes
sans blessure externe.
Quand un médecin le dit, il n'y a aucun doute !
Loi !
Espèce d'imbécile ! tu fais à Doffy ?!
Ne te mets pas en travers de son chemin!
Tu viens de...
...rassembler des gens qui te convenaient
et l'a appelé une Famille.
And your biological younger brother, Cora-san,
qui a essayé d'arrêter ton saccage, eu. ..
Il est libre !!
Ouais, c'était dommage...
Il m'a trahi et
a même pointé une arme sur moi...
Tu le savais !
That Cora-san wasn't gonna pull the trigger!
Je pouvais le tirer.
Je parie que oui.
Toi Je suis comme moi.
Je veux détruire tout ce que je vois !
Villes, maisons,</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003eles gens...
Je veux tous les détruire !
Ouais, quoi que vous disiez.
Mais ce jour-là,
...c'est toi qui devais mourir !
Law, j'ai quelque chose à dire
c'est aussi diabolique que tu penses que je suis.
Corazon était un frein et une horreur pour moi.
Il a commencé à avoir un sens ringard de la justice
et a laissé échapper ses sentiments sans valeur.
C'était un homme incompétent.
Quand je l'ai tué ce jour-là,
cela m'a déchargé l'esprit...
Contre-choc !
Va en enfer, espèce de démon !
Doffy !
Tra-gars !
Hé! Restez avec moi!
Oh, Straw Hat-ya...
Tu n'as pas à t'inquiéter pour moi.
Plus important encore, comment va Doflamingo... ?
C'est notre roi !
H-Comment est-ce possible ?
Si j'ai assez de temps,
Je peux m'appliquer les premiers soins.
À l'intérieur de mon corps maintenant,
des cordes réparent mes organes internes.
Quoi?!
La façon dont vous pouvez utiliser intelligemment votre capacité
est important.
C'est un peu différent de la récupération, cependant.
Merci pour votre attentat-suicide.
Quoi?!
Chaîne collante !
Arrêt!
Bâton-Bâton !
Je peux au moins arrêter ta respiration.
Condamner!
Merde...
Comment oses-tu m'arrêter ? !
Je cherchais juste à casser la tête de Law !
Quoi?!
La couleur du roi suprême, en collision ? !
Il l'utilise aussi ? !
Quoi?! Que diable se passe-t-il?!
Straw Hat-ya...
He can use it as I thought!
Vous êtes l'homme qui a été choisi par le ciel !
Veux-tu que je te donne...
la force de te venger ?
Des gens que je veux tuer...
Il y en a des tonnes !
Chapeau de paille!
Tu n'es pasassez bon pour rivaliser avec Doffy !
Ce qui vous est arrivé?
<i\u003e--Ne leur pardonne pas !
Super! J'ai eu l'occasion de riposter !
--Kill them!
Je pensais que je devrais le supporter en silence toute ma vie !
--Doffy !
--Frère!
Aider!
Mes enfants sont innocents !
Dirigez toutes vos flèches vers moi !
S'il vous plaît! Ne faites pas de mal à mes enfants !
Ça fait mal, Père !
Je n'en peux plus !
Je vais me venger...
Je vais me venger de vous idiots !
Frère...
Je ne vais pas mourir !
Je vais survivre quoi que tu me fasses
et je vais...
Je viendrai tuer
chacun d'entre vous connards !!
Quoi...
Quoi ? !
Tout le monde s'est fait assommer ? !
Ouais.
Cela doit être "Haki" !
Haki ?
Et en plus,
c'est le Haki de la Couleur du Roi Suprême !
C'est la preuve que
vous avez la qualité d'un roi.
Doflamingo !
Vous êtes l'homme qui a été choisi par le ciel !
Maintenant,
si vous êtes un homme,
vous feriez mieux de vous mettre à l'épreuve.
Y a-t-il des personnes que vous voulez tuer ?
Veux-tu que je te donne...
la force de te venger ?
Des gens que je veux tuer...
Il y en a des tonnes !
Pourquoi m'as-tu aussi enlevé le pouvoir que j'avais ? !
Nous ne pouvons pas défaire ce que vous avez fait maintenant !
Je retourne en Terre Sainte
en te prenant la tête !
Doflamingo. Rosinante.
Je suis désolé que tu aies dû avoir...
...un père comme moi.
Doffy est différent !
Il est d'un tout autre calibre !
Sa naissance a nourri la folie dans</i\u003elui!
Son destin l'a nourri de colère !
Et ils ont changé cet homme
en un parfait démon !
Pas moins, le mal ultime !
Doffy est...
...le vrai roi qui a été choisi par le ciel !
Et alors?!
Mingo!!
Doffy est un mal charismatique.
Va au diable!
Mingo!!
Gum-Gum...
...Aigle...
Doffy's madness will...
...destroy everything!
...Bazooka !
Athlète!
Ne vous gênez pas !
Chapeau de paille!
<i\u003eLuffy affronte Trebol,
Au prochain épisode de One Piece !
the last top executive standing!
However, none of his attacks with Haki of the Color of Arms work against Trebol,
and he gets driven into a corner!
When Trebol exercises his secret technique which will
burn up everything, Luffy and Law are pushed to the extremes!
"Inattaquable ! L'époustouflant secret de Trebol !"
Je vais être le roi des pirates !</i\u003e
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com